I. Machine
a. Syntax: Determines whether a string is legal: Xác định xem một chuỗi có hợp pháp hay không
b. Static semantics: Determines whether a string has meaning: Xác định xem một chuỗi có ý nghĩa
c. Semantics: Assigns a meaning to a legal sentence: Gán một ý nghĩa cho một câu hợp pháp
II. Type
1. Scalar Object.
Int – interger – ex: 5
Float – số thực – ex 3.5
Bool – Boolean – ex True/False
NoneType – chỉ có 1 giá trị là None
Ví dụ:
+ dùng lệnh type() để show type of object – ex: type(5) -> int, type(True) -> bool
+ float(3) -> 3.0, int(3.9)->3

II. Decomposition and Abstraction
- Decomposition: Chia nhỏ vấn đề thành từng phần. Cần mong đợi input là gì, hành vi của nó khi đc output
	+ Chia code thành các module có mọi thử cần thiết để sử dụng
	+ Có thể tái sử dụng (dùng ở nhiều nơi, nhiều lần, ...)
	+ Làm code đc tổ chức hóa và mạch lạc
- Abstraction: Ẩn các chi tiết trong phương thức mỗi khi tính toán
	+ Như blackbox: không thể thấy, không cần, không muốn biết chi tiết code
	+ Ẩn giấu chi tiết code



